                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
                                                                                                                          ???                                                                                                                                                                                                                                                  
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
                              ?                                    ?  ?                 bbb        bbb?                                                                                             ss                                            
                                    bbbbbbb?bbb         ?                                                                ?????                                                           ?         sss                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    xxxx                                          ssss                                                
                                                                 bbbbbbbb                                                                                                                        sssss                           
                            bbb?b                                                    bbb              b     bb          bbbbbbb                  s             ss              ?  ?    bbbb     ssssss                           
                                           ss          bbb                      b                                                               ss            ssss                             sssssss                           
                                          sss                                                                                                  sss           ssssss                           ssssssss               gg           
                                         ssss                                                                                                 sssswwwwwwwwwwsssssssswwwbbbwwwwbbbbbbbwwwwwwwwsssssssss               gg            
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx  xxxxwwwwwxxwwwwwwwwwwwwwwwxxxxxxxxxxxxxxwwwwwwwwwwwxx      xxxxxxxxxxxxxwwwwwwwwwwxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx      xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx                                                                                                    